El siguiente es un listado de alteraciones pendientes sobre la interfaz del sistema, actual de fecha 29/05/2015:
	el texto informativo que indica el titulo de la pagina mostrada (afuera del header), deben correrse hacia la derecha, dato suministrado por la experiencia en usabilidad.

	la interfaz requiere mayor contraste, por lo que se sugiere cambiar la combinacion azul con blanco, por algo mas resaltante, en mi opinion personal, preferiria solamente cambiar lo blanco.

	hay que mejorar la agrupacion de los botones, para fomentar una harmonia entre el usuario y la interfaz (si la accion afirmativa esta a la izquierda, y la negativa a la derecha, que siempre esten en esas posiciones en TODAS las interfacez que requieran de accion).